# ДЗ по предмету "Разработка кроссплатформенных облачных и мобильных приложений"

В этом репозитории хранятся домашние работы по предмету "Разработка кроссплатформенных облачных и мобильных приложений". Здесь вы найдете выполненные задания, а также информацию о каждой из них.

## Домашняя работа #1

_Описание первой домашней работы будет добавлено в ближайшее время._

## Домашняя работа #2

Вторая домашняя работа находится в папке `hw2` и доступна для просмотра и тестирования на веб-сайте [engy.me/crossplatform/hw2](https://engy.me/crossplatform/hw2).

### Описание задания

Домашняя работа выполнена на 10 баллов:

- Использовался CSS Grid и Flex для верстки.
- Полностью работает веб-версия и мобильная версия сайта.
- Работают кнопки, переходы по id из nav в header
- Есть hover-описание для карточек проектов

## Домашняя работа #3

Вторая домашняя работа находится в папке `hw3` и доступна для просмотра и тестирования на веб-сайте [engy.me/crossplatform/hw3](https://engy.me/crossplatform/hw3).

### Описание задания

Домашняя работа выполнена на 10 баллов:

- Макет сверстан полностью на функциональных компонентах.
- Присутствует компонентная вложенность.
- В компонентах формы было добавлено использование состояния для хранения и сабмита данных формы на бекенд.
- Написана и применяется Material UI тема, в которой прописаны стили для типографии заголовком и заданы стандартные значения отступов.
- Заданные стандартные значения отступов используются для автоматического подсчёта расстояния между блоками лендинга. Детали можно увидеть в файле `hw3/src/App.tsx`.
- В компонентах заданы стандартные значения пропсов. Это видно, например, в компоненте отзывов, компоненте шага и компоненте проектов.
- Частичное использование Material UI в компонентах. В главном компоненте используется Box для стандартных отступов темы и Typography вместо заголовков с заданными в теме стилями.
- Полностью работает как desktop, так и мобильная вёрстка.

## Контакты

Если у вас есть какие-либо вопросы или замечания к домашним работам, пожалуйста, свяжитесь со мной через [Telegram](https://t.me/engynear).
